All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
Semua kejadian dalam serial ini dibuat secara fiksi untuk tujuan hiburan saja.  Kebijaksanaan pemirsa disarankan.
How peculiar. I intended to kill you, yet my sword...
Aneh sekali.  Aku bermaksud membunuhmu, namun pedangku...
Why isn't it obeying you, right?
Mengapa dia tidak mematuhimu, kan?
Hongmeng Sacred Sword won't harm only two people.
Pedang Suci Hongmeng tidak hanya akan melukai dua orang.
The first is me,
Yang pertama adalah aku,
and the other is my destined partner.
dan yang lainnya adalah pasangan takdirku.
Duan Ru Xing
Duan Ru Xing
Why can't Hongmeng Sword even scratch you?
Mengapa Pedang Hongmeng tidak bisa menggoresmu?
Why is it you?
Kenapa kamu?
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
Shen An
Shen An
Don’t you know?
Apakah kamu tidak tahu?
I'm the one destined to be with you.
Akulah yang ditakdirkan untuk bersamamu.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Let me...
Biarkan aku...
tell you why.
memberitahukan alasannya.
It's because…
Ini karena…
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa sebagai Ob-aun.
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi sebagai Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano sebagai Ozon
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam sebagai Pie.
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil sebagai Dosa.
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul sebagai Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu sebagai Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan sebagai Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat sebagai Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
Sutradara Nathawat Piyanonpong
Bruh.
Bru.
Why can't I think of anything?
Kenapa aku tidak bisa memikirkan apa pun?
I'm writing a wuxia novel, but why is it turning into a romance?
Saya sedang menulis novel wuxia, tapi kenapa berubah menjadi roman?
While I'm writing,
Saat saya menulis,
Why do I keep picturing Shan as the hero?
Mengapa saya terus membayangkan Shan sebagai pahlawan?
It must be because of that.
Itu pasti karena itu.
I'm Shi Er Ye.
Saya Shi Er Ye.
Ta-da!
Ta-da!
Look, Ob-aun, you're this close to the great god Shi Er Ye.
Lihat, Ob-aun, kamu sedekat ini dengan dewa agung Shi Er Ye.
Yes, Little Prince?
Ya, Pangeran Kecil?
Not this part, move forward a bit.
Bukan bagian ini, maju sedikit.
You're too close.
Anda terlalu dekat.
I want to capture you in my gaze.
Aku ingin menangkapmu dalam tatapanku.
This is the turning point.
Inilah titik baliknya.
It's over, Little Prince.
Ini sudah berakhir, Pangeran Kecil.
Amazing!
Luar biasa!
Shan, your acting was amazing!
Shan, aktingmu luar biasa!
You truly are incredible at both writing and acting.
Anda benar-benar luar biasa dalam menulis dan bertindak.
I felt like I was watching a stage play.
Saya merasa seperti sedang menonton pertunjukan panggung.
You really got into character.
Anda benar-benar menjadi karakter.
Reading quickly and writing excellently,
Membaca dengan cepat dan menulis dengan sangat baik,
I respect your skills.
Saya menghormati keterampilan Anda.
I give up.
Saya menyerah.
Wait.
Tunggu.
You don't have to drink.
Anda tidak perlu minum.
Let's change it to... how about a meal with me?
Mari kita ubah menjadi... bagaimana kalau makan bersamaku?
Well, let's take a picture together!
Baiklah, mari kita berfoto bersama!
Come on, let's take a picture.
Ayo, kita berfoto.
Move a bit, move, move.
Bergerak sedikit, bergerak, bergerak.
Okay.
Oke.
One, two, three.
Satu dua tiga.
All done.
Semua selesai.
I've already posted it on Instagram. What?
Saya sudah mempostingnya di Instagram. Apa?
Who are you!? Let me go! No.
Siapa kamu!? Biarkan aku pergi!  TIDAK.
How did you get into my room?
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
In a forest on Earth, a fox successfully caught a rabbit.
Di sebuah hutan di Bumi, seekor rubah berhasil menangkap seekor kelinci.
The rabbit trembled under the fox.
Kelinci gemetar di bawah rubah.
This is the cruel law of natural selection,
Ini adalah hukum seleksi alam yang
and an encounter between natural enemies.
kejam dan perjumpaan antara musuh alami.
Isn't this 'The dream on the pillow'...
Bukankah ini 'Mimpi di atas bantal'...
that Ozone gave me?
yang diberikan Ozon kepadaku?
Why is it different from what Shan read?
Mengapa berbeda dengan apa yang dibaca Shan?
The character names are the same,
Nama karakternya sama,
but the plot isn't.
tapi plotnya tidak.
At that moment, I thought those eyes were my whole world.
Saat itu, kupikir mata itu adalah seluruh duniaku.
But back then, I was too young.
Tapi saat itu, saya masih terlalu muda.
I didn’t realize what that thought meant.
Saya tidak menyadari apa maksud dari pemikiran itu.
If it were me now,
Jika itu aku sekarang,
who meets you back then,
siapa yang bertemu denganmu saat itu,
I know I couldn’t help but say…
Aku tahu aku tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata…
When thinking of this,
Saat memikirkan hal ini,
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore.
Tiba-tiba, He Zhi tidak tahan lagi.
He slowly moved closer to Xu Yiming,
Dia perlahan mendekati Xu Yiming,
And lightly kissed his face.”
Dan dengan lembut mencium wajahnya.”
There really aren't any lines like that,
Sebenarnya tidak ada garis seperti itu,
but why did Shan look so real?
tapi kenapa Shan terlihat begitu nyata?
If those lines aren't from this book,
Jika baris-baris itu bukan dari buku ini,
then where did he get it from?
lalu dari mana dia mendapatkannya?
Ugh, I can't figure it out. I'll just ask Ozone then.
Ugh, aku tidak bisa memahaminya.  Saya hanya akan bertanya pada Ozon.
Ozone, open the door.
Ozon, buka pintunya.
Ozone, you there?
Ozon, kamu disana?
Ozone, are you okay? Open up.
Ozon, kamu baik-baik saja?  Buka.
I'm fine, I'm going to bed.
Saya baik-baik saja, saya mau tidur.
Are you really okay?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
What are you thinking about, Little Prince?
Apa yang kamu pikirkan, Pangeran Kecil?
Why didn’t you follow the novel script when we’re role-playing?
Mengapa kamu tidak mengikuti naskah novel saat kita bermain peran?
I did follow a novel.
Saya memang mengikuti novel.
Have you read any of my works?
Pernahkah Anda membaca salah satu karya saya?
I've never read your novels.
Aku belum pernah membaca novelmu.
What's with that smile?
Ada apa dengan senyuman itu?
Come on, let me see what's making you smile like that.
Ayo, biarkan aku melihat apa yang membuatmu tersenyum seperti itu.
For what?
Untuk apa?
Lin Song Yue raised his hand, and lightly knocked on the door twice.
Lin Song Yue mengangkat tangannya, dan dengan ringan mengetuk pintunya dua kali.
Why would you want to read it?
Mengapa Anda ingin membacanya?
He waited for a response,
Dia menunggu jawaban,
but was also afraid to hear one.
tapi juga takut mendengarnya.
Just as he was about to turn away,
Saat dia hendak berbalik,
there were soft knocks from behind the door,
terdengar ketukan pelan dari
as if responding to him.
balik pintu, seolah membalasnya.
Lin Song Yue leaned against the door and smiled.
Lin Song Yue bersandar di pintu dan tersenyum.
While he was smiling, the door was opened.
Saat dia tersenyum, pintu terbuka.
Wow.
Wow.
Seriously, the work of the great Shi Er Ye isn't just for show.
Serius, karya Shi Er Ye yang hebat bukan hanya untuk pertunjukan.
No wonder you're smiling like that.
Pantas saja kamu tersenyum seperti itu.
Of course! He’s my idol, remember?
Tentu saja!  Dia idolaku, ingat?
Don't tell me you started writing online novels because of him.
Jangan bilang kamu mulai menulis novel online karena dia.
Nah.
Tidak.
I've wanted to be a writer since I was young.
Saya ingin menjadi penulis sejak saya masih muda.
But Shi Er Ye is one writer
Tapi Shi Er Ye adalah seorang penulis
whom I look up to in my writing career.
yang saya hormati dalam karier menulis saya.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I'm also the great god of YS, you know?
Saya juga dewa agung YS, Anda tahu?
Do you really want me to say it? It might be hurt.
Apakah kamu benar-benar ingin aku mengatakannya?  Mungkin terluka.
By the way,
Ngomong-ngomong, bukankah
don’t you feel like Shi Er Ye’s works are a bit strange?
menurutmu karya Shi Er Ye agak aneh?
How?
Bagaimana?
The main characters in his works all have something in common.
Tokoh-tokoh utama dalam karyanya semuanya memiliki kesamaan.
Like what?
Seperti apa?
Like Lin Song Yue.
Seperti Lin Song Yue.
He has a secret signal—two knocks, and three knocks in response.
Dia mempunyai sinyal rahasia—dua ketukan, dan tiga ketukan sebagai balasannya.
Each story is different, sure,
Setiap cerita berbeda, tentu saja,
but they always have similar element like that.
tapi mereka selalu memiliki elemen serupa seperti itu.
It's as if...
Seolah-olah...
As if?
Seolah olah?
he's been searching for someone all along.
dia telah mencari seseorang selama ini.
So, he wrote about that person in his story.
Jadi, dia menulis tentang orang itu dalam ceritanya.
Wow, I'm pretty sharp, huh?
Wow, saya cukup tajam, ya?
Just like Sherlock Holmes.
Sama seperti Sherlock Holmes.
Then you're my Dr. Watson, Ob-aun.
Maka Anda adalah Dr. Watson saya, Ob-aun.
Okay.
Oke.
But why does Shi Er Ye's work seem familiar?
Tapi kenapa karya Shi Er Ye terkesan familiar?
Little Prince, what are you thinking about?
Pangeran Kecil, apa yang kamu pikirkan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'm leaving. I don't want to talk to a cheater.
Saya meninggalkan.  Saya tidak ingin berbicara dengan penipu.
Wait.
Tunggu.
Who are you calling a cheater?
Siapa yang kamu panggil penipu?
I don't know. I'm going to bed.
Saya tidak tahu.  Aku mau tidur.
Good night, Little Prince.
Selamat malam, Pangeran Kecil.
My name is Ob-aun.
Nama saya Ob-aun.
Good night, Ob-aun.
Selamat malam, Ob-aun.
Good night.
Selamat malam.
I'm taking the bus home. Are you coming with me?
Saya naik bus pulang.  Apakah kamu ikut denganku?
Why are you asking? You know I'm taking the train.
Kenapa kamu bertanya?  Anda tahu saya naik kereta.
Okay, I'll go catch my bus. Get home safely.
Oke, aku akan naik bus.  Sampai di rumah dengan selamat.
See you, Ob-aun.
Sampai jumpa, Ob-aun.
Bye.
Selamat tinggal.
Surprise! Are you shocked?
Kejutan!  Apakah kamu kaget?
I came to drive you myself.
Aku datang untuk mengantarmu sendiri.
Great, thanks. You're right on time.
Terima kasih banyak.  Anda tepat waktu.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
And... don't you look a bit different?
Dan... bukankah kamu terlihat sedikit berbeda?
If you're my driver, take my bag.
Jika Anda supir saya, ambillah tas saya.
Hey, where are you going? My car's this way.
Hei, kamu mau kemana?  Mobilku lewat sini.
Go on ahead. I can get home on my own.
Silakan.  Aku bisa pulang sendiri.
Huh?
Hah?
Hey, Shan! Shan!
Hei, Shan!  Shan!
What's wrong with him?
Kenapa dia?
Ob-aun. Ob-aun.
Ob-aun.  Ob-aun.
Can I have your number?
Dapat saya memiliki nomor Anda?
Here you are.
Ini dia.
Alright, I'm going now.
Baiklah, aku pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
I already have your Instagram.
Saya sudah memiliki Instagram Anda.
Can I also have your Line, Facebook, and X?
Bolehkah saya juga minta Line, Facebook, dan X Anda?
Are you my debt collector or something?
Apakah kamu penagih utangku atau semacamnya?
Is that a problem?
Apakah itu sebuah masalah?
Here you go.
Ini dia.
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
I'm not following you.
Saya tidak mengikuti Anda.
Oh, you’re taking the same bus.
Oh, kamu naik bus yang sama.
Isn’t it enough? Not yet.
Bukankah itu cukup?  Belum.
Can we go another round?
Bisakah kita melanjutkan putaran lainnya?
I can’t wait anymore.
Saya tidak sabar lagi.
Is it hard to take off?
Apakah sulit untuk lepas landas?
Why? I think someone’s knocking on the door.
Mengapa? Saya pikir seseorang mengetuk pintu.
You’re just hearing things.
Anda hanya mendengar sesuatu.
I mean it.
Saya sungguh-sungguh.
Hey!
Hai!
Quick, get up.
Cepat, bangun.
Why are we getting up? Just hurry up.
Mengapa kita bangun?  Cepatlah.
Rome, open the door.
Roma, buka pintunya.
Go to my room first.
Pergi ke kamarku dulu.
You didn’t tell me you were coming back.
Kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan kembali.
I texted you already.
Aku sudah mengirimimu pesan.
Hi.
Hai.
Didn’t you say your roommate wouldn’t be back for a while?
Bukankah kamu bilang teman sekamarmu tidak akan kembali untuk sementara waktu?
I just walked past him.
Aku baru saja berjalan melewatinya.
What am I gonna do?
Apa yang akan saya lakukan?
We can just stay like this.
Kita bisa tetap seperti ini.
I have no choices left, Rome.
Aku tidak punya pilihan lagi, Roma.
If I’m kicked out, I’ll have to sleep on the street.
Jika saya diusir, saya harus tidur di jalanan.
Calm down, darling.
Tenanglah, sayang.
No one’s kicking you out.
Tidak ada yang mengusirmu.
You’re too stressed.
Anda terlalu stres.
Cheers.
Bersulang.
This one is good.
Yang ini bagus.
That’s enough. You’ve had enough.
Cukup.  Anda sudah muak.
I’m drunk.
Aku mabuk.
What? Is it because of the “I’m sorry”?
Apa?  Apakah karena “Aku minta maaf”?
“I’m sorry”? What’s that?
"Saya minta maaf"?  Apa itu?
I’m sorry for being bad at apologizing and making up.
Aku minta maaf karena buruk dalam meminta maaf dan berbaikan.
I teased you out of love.
Aku menggodamu karena cinta.
But I love only you because you're my soulmate.
Tapi aku hanya mencintaimu karena kamu adalah belahan jiwaku.
I’m sorry for being bad at apologizing and making up.
Aku minta maaf karena buruk dalam meminta maaf dan berbaikan.
Oh baby, don't be sulky.
Oh sayang, jangan merajuk.
(Song: นี่นอยด์นะ by KORN-CHAT)
(Lagu: นี่นอยด์นะ oleh KORN-CHAT)
Who could sleep like this?
Siapa yang bisa tidur seperti ini?
Rome, Rome!
Roma, Roma!
Huh? We need to talk.
Hah?  Kita perlu bicara.
I also have something to say.
Saya juga ingin mengatakan sesuatu.
Aren’t you being too loud?
Apakah kamu tidak terlalu berisik?
Didn’t we agree that you wouldn’t bring your boyfriend here again?
Bukankah kami sepakat bahwa kamu tidak akan membawa pacarmu ke sini lagi?
I was being as quiet as I could.
Aku bersikap setenang mungkin.
You called that quiet?
Anda menyebut itu sepi?
I can’t sleep.
Saya tidak bisa tidur.
Well, if you can’t bare it, why don’t you move out?
Nah, jika Anda tidak bisa telanjang, kenapa Anda tidak pindah saja?
Fine.
Bagus.
Little Prince: Guys, I need some advice.
Pangeran Kecil: Teman-teman, saya butuh nasihat.
[Ozone invited Shi Er Ye to the chat]
[Ozon mengundang Shi Er Ye untuk mengobrol]
[The group name was changed to "K5"]
[Nama grup diubah menjadi "K5"]
Ozone: Bring it on.
Ozon: Ayo.
Little Prince: Eh... K5?
Pangeran Kecil: Eh... K5?
Sin: Come on. What is it about?
Dosa: Ayolah.  Tentang apa ini?
Little Prince: Well, my roommate kinda kicked me out.
Pangeran Kecil: Ya, teman sekamarku mengusirku.
Ozone: How could he? Jao Samut: What happened?
Ozon: Bagaimana bisa? Jao Samut: Apa yang terjadi?
Little Prince: He brought his boyfriend to live here, which isn't what we agreed upon, so I don't want to stay here anymore.
Pangeran Kecil: Dia membawa pacarnya untuk tinggal di sini, dan ini bukanlah hal yang kita sepakati, jadi aku tidak ingin tinggal di sini lagi.
Ozone: What are you gonna do?
Ozon: Apa yang akan kamu lakukan?
Little Prince: I guess I have to find a new place.
Pangeran Kecil : Sepertinya aku harus mencari tempat baru.
Shi Er Ye: I can help with that.
Shi Er Ye: Saya bisa membantu.
Hello?
Halo?
I was trying to say, I’m actually looking for a roommate.
Aku mencoba mengatakan, aku sebenarnya sedang mencari teman sekamar.
Can I think about it first?
Bolehkah aku memikirkannya terlebih dahulu?
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
I’m at my condominium.
Saya di kondominium saya.
Can I ask where your place is?
Bolehkah aku bertanya di mana tempatmu?
It’s near Rama 1.
Itu dekat Rama 1.
I’m near Rama 1 right now. Let me go pick you up.
Saya dekat Rama 1 sekarang.  Biarkan aku menjemputmu.
No, please don’t. I don’t want to trouble you.
Tidak, tolong jangan.  Saya tidak ingin merepotkan Anda.
Whoa, what a coincidence.
Wah, kebetulan sekali.
I didn’t know Rama 4 and Rama 1 were so close.
Saya tidak tahu Rama 4 dan Rama 1 begitu dekat.
Don’t be nosy.
Jangan usil.
So who is it that a young master like you is even willing to share a room with?
Jadi dengan siapa tuan muda sepertimu bersedia berbagi kamar?
It’s Little Prince.
Itu Pangeran Kecil.
Hello, brother…
Halo saudara…
My name is Akin, but you can call me Kin.
Namaku Akin, tapi kamu bisa memanggilku Kin.
Okay, P’Kin. My name is Ob-aun.
Oke, P'Kin.  Nama saya Ob-aun.
Oh, so Ob-aun is the Little Prince.
Oh, jadi Ob-aun adalah Pangeran Kecil.
If you stay here, you can rest assured.
Jika Anda tinggal di sini, Anda dapat yakin.
If you need anything, just let me know and I’ll bring it to you.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya dan saya akan membawakannya untuk Anda.
Oh, about the rent—
Oh, tentang sewa—
I’ll charge you half of what Shan pays.
Aku akan menagihmu setengah dari apa yang Shan bayarkan.
How much is half?
Berapa setengahnya?
10,000 baht.
10.000 baht.
10,000?
10.000?
I understand. This room is so luxurious.
Saya mengerti.  Ruangan ini sangat mewah.
10,000 is actually quite cheap.
10.000 sebenarnya cukup murah.
But I have to pass.
Tapi aku harus lulus.
My budget is only 8,000.
Anggaran saya hanya 8.000.
That's fine.
Ini baik saja.
I just need someone to split the rent with me, so 8,000 is good.
Saya hanya butuh seseorang untuk membagi uang sewa dengan saya, jadi 8.000 sudah cukup.
He can afford such an expensive place, but still need someone to share the rent?
Dia mampu membeli tempat semahal itu, tapi masih membutuhkan seseorang untuk berbagi uang sewanya?
But it's okay, I guess.
Tapi tidak apa-apa, menurutku.
You can take a look around first.
Anda bisa melihat-lihat dulu.
If you move in, you won’t have to worry about feeling uncomfortable.
Jika Anda pindah, Anda tidak perlu khawatir akan merasa tidak nyaman.
Sometimes I also have to be out of town for several days.
Terkadang saya juga harus keluar kota selama beberapa hari.
Let me take this call.
Izinkan saya menerima telepon ini.
Dude, the water pipe burst, and our room was flooded.
Bung, pipa airnya pecah, dan kamar kami kebanjiran.
Huh?
Hah?
But I’ve already packed up all your stuff.
Tapi aku sudah mengemas semua barangmu.
What are we gonna do?
Apa yang akan kita lakukan?
I’m not sure, but you should come get your things and go sleep somewhere else for now.
Saya tidak yakin, tetapi Anda harus mengambil barang-barang Anda dan tidur di tempat lain untuk saat ini.
Okay, I’ll hurry back.
Oke, aku akan cepat kembali.
Alright.
Baiklah.
Is something wrong, Ob-aun?
Apakah ada yang salah, Ob-aun?
My roommate said the water pipe just burst.
Teman sekamar saya bilang pipa airnya pecah.
So the room is flooded.
Jadi ruangannya kebanjiran.
Then you can move in here today.
Kalau begitu kamu bisa pindah ke sini hari ini.
Kin and I will go help you move your stuff.
Aku dan Kin akan pergi membantumu memindahkan barang-barangmu.
Please.
Silakan.
Thank you so much, Shan.
Terima kasih banyak, Shan.
And thank you so much, P’Akin.
Dan terima kasih banyak, P'Akin.
It’s nothing.
Tidak apa.
You’re hungry, aren’t you?
Anda lapar, bukan?
Let’s go get something to eat.
Ayo kita cari makan.
Your stomach is protesting so much.
Perutmu banyak protes.
Hurry up.
Ayo cepat.
An army marches on its stomach.
Pasukan berbaris dengan perutnya.
I love this place. The seafood here is the best in my heart.
Saya menyukai tempat ini.  Makanan laut di sini adalah yang terbaik di hati saya.
Oh.
Oh.
I just remembered. Don’t you have something to do?
Saya baru ingat.  Apakah kamu tidak ada urusan?
You can go ahead. Call a taxi and leave the car with me.
Anda bisa melanjutkan.  Panggil taksi dan tinggalkan mobil bersamaku.
Call a taxi? Yeah.
Panggil taksi?  Ya.
Hurry up. Don’t worry about us.
Ayo cepat.  Jangan khawatir tentang kami.
And don’t forget to take care of the room.
Dan jangan lupa untuk merawat ruangan.
I mean…
Maksud saya…
remember to pay the electricity bill.
ingat untuk membayar tagihan listrik.
Go.
Pergi.
Oh, got it.
Oh, mengerti.
I’ll take care of some business first, Ob-aun.
Aku akan mengurus beberapa urusan dulu, Ob-aun.
What a shame, I thought we’d eat together.
Sayang sekali, kupikir kita akan makan bersama.
Actually, he’s allergic to seafood, so he can’t eat it.
Sebenarnya dia alergi seafood, jadi tidak bisa memakannya.
Let’s get inside.
Ayo masuk.
Do you like fish too?
Apakah kamu juga suka ikan?
Thanks.
Terima kasih.
You don’t have to serve me.
Anda tidak harus melayani saya.
If someone debones it for you, the fish will taste better.
Jika seseorang membuang tulangnya untuk Anda, ikannya akan terasa lebih enak.
You’re so kind. Do you enjoy deboning fish for others?
Kamu sangat baik.  Apakah Anda senang memotong tulang ikan untuk orang lain?
Not for others.
Bukan untuk orang lain.
A friend of mine once told me.
Seorang teman saya pernah bercerita kepada saya.
It took me a long time to understand this feeling.
Butuh waktu lama bagi saya untuk memahami perasaan ini.
Then, let me serve my favorite dish for you.
Kalau begitu, izinkan aku menyajikan hidangan favoritku untukmu.
Do you like shrimp?
Apakah kamu suka udang?
It’s your favorite. You should eat it.
Itu favoritmu.  Anda harus memakannya.
I like shrimp a lot, but I also like fish as much.
Saya sangat suka udang, tapi saya juga sangat menyukai ikan.
Let’s go inside. I’ll show you your room.
Ayo masuk ke dalam.  Saya akan menunjukkan kamar Anda.
Okay.
Oke.
Make yourself at home. Feel free to use this room as you like.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.  Silakan gunakan ruangan ini sesuka Anda.
Hey.
Hai.
You.
Anda.
Are you alright?
Apa kamu baik baik saja?
Wait a moment. I have a candle.
Tunggu sebentar.  Saya punya lilin.
Hey.
Hai.
Sorry.
Maaf.
It’s just…
Hanya saja…
You’re afraid of the dark, right?
Anda takut gelap, bukan?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
Can you not go anywhere?
Bisakah kamu tidak pergi kemana-mana?
May I ask...
Bisakah aku bertanya...
why you're afraid of the dark?
kenapa kamu takut gelap?
Something bad happened.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
But I’m better now. Only these little symptoms are left.
Tapi aku lebih baik sekarang.  Hanya gejala kecil ini yang tersisa.
Ozone: SOS!
Ozon: SOS!
I can’t write. My brain's about to explode.
Saya tidak bisa menulis.  Otakku hampir meledak.
Who in the world could write?
Siapa di dunia ini yang bisa menulis?
I can write.
Saya bisa menulis.
Lord Shi Er Ye, please leave the group.
Tuan Shi Er Ye, mohon tinggalkan grup.
Please get out.
Silakan keluar.
Everyone, help!
Semuanya, tolong!
I've got no inspiration. What should I do?
Saya tidak mendapat inspirasi.  Apa yang harus saya lakukan?
I just bragged to my fans yesterday that I'd update daily for 3 months.
Saya baru saja membual kepada penggemar saya kemarin bahwa saya akan memperbarui setiap hari selama 3 bulan.
And this is just the first day!
Dan ini baru hari pertama!
If I can't think of anything, I’d go for a walk and get some ideas.
Jika saya tidak dapat memikirkan apa pun, saya akan berjalan-jalan dan mencari ide.
Let me scroll through Instagram for inspiration.
Izinkan saya menelusuri Instagram untuk mendapatkan inspirasi.
The best solution is doing something to distract yourself.
Solusi terbaik adalah melakukan sesuatu untuk mengalihkan perhatian Anda.
Like exercising.
Suka berolahraga.
I've never had writer's block.
Saya tidak pernah mengalami writer’s block.
How about reading other books for inspiration?
Bagaimana kalau membaca buku lain untuk mendapatkan inspirasi?
Reading books?
Membaca buku?
But I only have Sci-Fi books.
Tapi saya hanya punya buku Sci-Fi.
So, to find inspiration...
Nah, untuk mencari inspirasi...
Hey, I've got an idea!
Hei, aku punya ide!
What is it?
Apa itu?
Boss, why don't we write a BL novel together?
Bos, kenapa kita tidak menulis novel BL bersama?
If all 5 of us work together,
Jika kita berlima bekerja sama, kita
we won't have to worry about daily updates.
tidak perlu khawatir dengan update harian.
It’ll be a good change of pace and inspire us.
Ini akan menjadi perubahan yang baik dan menginspirasi kami.
Bruh, aren’t you just doing this for yourself?
Bruh, bukankah kamu melakukan ini untuk dirimu sendiri?
What's the trending BL novel right now?
Apa novel BL yang sedang tren saat ini?
Wait, are you actually buying his idea?
Tunggu, apakah Anda benar-benar mempercayai idenya?
Think of it as honing your skills and building your portfolio.
Anggap saja sebagai mengasah keterampilan Anda dan membangun portofolio Anda.
I have no problem actually.
Sebenarnya saya tidak punya masalah.
Bro, Shi Er Ye will never agree to this.
Kawan, Shi Er Ye tidak akan pernah menyetujui hal ini.
I’m cool with that.
Saya baik-baik saja dengan itu.
You need to agree now.
Anda harus setuju sekarang.
I'm not available.
Saya tidak bisa.
You're not available because you're going out with that bad boy, right?
Anda tidak tersedia karena Anda berkencan dengan bocah nakal itu, bukan?
What about you? Why didn't you let me into your room at the hotel?
Bagaimana denganmu?  Kenapa kamu tidak mengizinkanku masuk ke kamarmu di hotel?
Tell us the truth. What exactly happened?
Beritahu kami kebenarannya.  Apa yang sebenarnya terjadi?
[Puppy]
[Anak anjing]
Hello?
Halo?
You've drunk quite a lot.
Anda sudah minum cukup banyak.
Did you just realize?
Apakah kamu baru sadar?
Do you still remember who I am?
Apakah kamu masih ingat siapa aku?
You're... who?
Kamu... siapa?
Aren’t you quite handsome?
Bukankah kamu cukup tampan?
Just kidding, of course I know.
Hanya bercanda, tentu saja saya tahu.
You're the demon lord of YS, the manuscript chaser.
Anda adalah raja iblis YS, pengejar naskah.
You still dared to make a joke?
Anda masih berani membuat lelucon?
Wait a second, did you just say you're not going to update your novel?
Tunggu sebentar, apakah Anda baru saja mengatakan tidak akan memperbarui novel Anda?
Ugh, my head hurts. I'm going to sleep.
Aduh, kepalaku sakit.  Aku akan tidur.
Where's the keycard?
Di mana kartu kuncinya?
In my bag.
Di tasku.
Ozone, open the door.
Ozon, buka pintunya.
Ozone, are you okay? Open up.
Ozon, kamu baik-baik saja?  Buka.
I'm fine, I'm going to bed.
Saya baik-baik saja, saya mau tidur.
Are you really okay?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Pretending to be drunk, huh?
Pura-pura mabuk ya?
If I'm drunk, I don't have to update the novel, right?
Jika saya mabuk, saya tidak perlu mengupdate novelnya, bukan?
Dream on.
Bermimpilah.
Hey.
Hai.
We forgot we had phones.
Kami lupa kami punya telepon.
We can use the flashlight on it.
Kita bisa menggunakan senter di atasnya.
The power's back on.
Listrik kembali menyala.
Let me show you to your room, you haven't seen it, have you?
Biarkan saya menunjukkan kamar Anda, Anda belum melihatnya, bukan?
This way, please.
Silahkan lewat sini.
Director Nathawat Piyanonpong
Sutradara Nathawat Piyanonpong
Our group of five, The 5yes of Wonder, has officially debuted in BL novel!
Grup kami yang beranggotakan lima orang, The 5yes of Wonder, telah resmi debut di novel BL!
Readers are hyping about it. How should we write the first meeting scene?
Pembaca sangat antusias tentang hal itu.  Bagaimana kita menulis adegan pertemuan pertama?
The first meeting doesn't have to be love at first sight.
Pertemuan pertama tidak harus berupa cinta pada pandangan pertama.
No, I like love at first sight.
Tidak, aku suka cinta pada pandangan pertama.
I like love at first sight too.
Aku juga suka cinta pada pandangan pertama.